2018年11月5日，今天是来cvte实习的第一天，用过早餐后，王尧小姐姐就带着我们参观了公司（第二产业园）并介绍了公司的现状，主营产品和未来的计划。
asdfsdfsdfs
公司给我的感受是食物很棒，环境很美，大家都很优雅。
我的职位是嵌入式应用开发实习生，因此我随着一部分人来到了公司的第三产业园。位置13层，直观感受是大家都带着眼镜，电脑上都是长长的代码，
但是一点也不沉闷，大家都有笑容。罗大哥，君临哥，帅哥等人都特别好，对初来乍到的我提供了贴心的帮助，耐心地指导着我，在这种环境工作对人生来说也是一种幸福呢。
我先是取到了自己的电脑，并在其上简单地搭建了工作环境，如邮箱的注册，驱动软件的安装，终端模拟器Xshell的下载等。

我今天的任务是"点亮液晶屏"。具体来说是将TV主板，电源小板，屏保护小板，串口，按键与屏正确连接，并将其安全点亮，可以正常工作的过程。
结果是成功的，过程是有难度的。首先要确定液晶屏的驱动电压，如果不注意让驱动电压过大可能会引起严重的后果，由于客户需求而有不同主板的
设计可能是不一样的，有些主板不需要屏保护小板而能有5V左右的供电电压。有些主板在没按"power"键时处于"standby"即待机状态主要是为了符合国家节能标准，而有些
主板希望开机自启动，所以需要通过Xshell来了解具体设计信息。过程中用万用表确定了驱屏接口的供电引脚和地之间没有短路，驱动电压是否符合液晶屏的需求等。
今天的实习过程让我学会了严谨，细心的工作态度，运用工具的能力以及排除问题解决问题的方法。如，在发现插上电源之后主板供电电压为0V后，先检查信号针脚有没有插牢，
没发现问题后接着分析（主要是帅哥分析），发现不同主板的串口连线不一定一致，要符合一定的线序。接着整体无错，顺利"点屏"。
明天，我将继续在帅哥的帮助下，了解TV板卡各端口含义，
掌握GIT/REPO的使用
，熟悉CVTE代码编码规范，熟悉代码提交LOG规范
。好好加油～
2018.11.6我修改了
git仓库代码管理DIANYUAN小板，屏保护小板，TV主板，串口，按键。
